Ingat satu hal.
Jika Anda mencoba untuk menjadi pintar sama sekali,
Saya telah melihat wajah ini sekarat sekali.
Aku bisa melihatnya lagi.
Aku bisa mengerti, Yash.
Lihat,
apapun yang terjadi sampai sekarang,
Viraj yang melakukannya,
bukan saya.
Setelah meninggalkan akademi,
Saya pikir Viraj telah
meninggal dalam perang geng.
Lalu pada suatu malam,
ketika aku akan kembali ke rumah,
dia menyerangku.
Dan kemudian dia menculik saya
dan mengunciku di gudang itu.
Setelah menculikku,
Viraj mulai menjalani hidupku.
Itu artinya kamu adalah Siddhant,
dan itu adalah Viraj yang saya...
Jadi artinya
bahwa Viraj yang
tinggal bersama kami?
Jika Viraj sangat buruk,
lalu mengapa dia membuatmu tetap hidup?
Jika dia telah mengambil hidupmu,
hidupmu akan menjadi miliknya selamanya.
Saya tidak tahu.
Aku bahkan tidak tahu
di mana Viraj berasal
dari dua hari terakhir.
Yash,
Viraj punya pola.
Dia biasa datang untuk memberi
makan saya setiap dua hari,
tapi dua hari terakhir...
Mungkin Viraj membuatku tetap hidup
setiap kali kejahatannya
akan mengemuka,
dia akan menyerahkan saya ke polisi
bukannya dirinya sendiri.
Dia akan melakukan kejahatan,
dan apakah saya akan dihukum?
Setuju, bunuh, Yash.
Sebuah rencana yang sempurna.
Omong-omong, di mana Viraj?
Dia memiliki semua jawaban
atas pertanyaan Anda.
Dia ingin membunuh saya dan keluarga saya.
- Apa!
Dia akan menembak Raj.
- Tapi aku membunuhnya lebih dulu.
Aku membunuh Viraj.
Tapi aku masih tidak bisa mencerna hal ini.
Kenapa dia membuatmu tetap hidup?
Apakah Anda mengerti apa
pun yang dilakukan Viraj?
Pertama, dia menghancurkan hidupku,
kemudian
dia terobsesi dengan hidupmu.
Dengan hidupku?  - Ya.
Dengan hidupmu.
Hidup Anda,
kamu, keluargamu,
dan cintamu.
Aku belum pernah melihat
gadis ini sebelum hari ini,
tapi aku pernah mendengar namanya
berkali-kali dari Viraj.
Lihat saya.
Dia dulu
menghukum saya setelah
kembali dari kekalahan
oleh dunia luar.
'Bro, aku ingin
memberitahumu sesuatu.'
'Ibu meninggal.  - Hai!'
'Tunggu.'
'Apakah kamu menangis untuk ibu?
Anda harus.'
"Tapi apa yang bisa kulakukan?"
'Wanita tua itu
ternyata 'sangat pintar.'
'Dia tahu itu'
'Aku bukan Siddhant
yang baik dan baik'
'tapi Viraj.'
'Viraj Jahat.'
"Dan dia akan mengatakan
kebenaran yang sama kepada Yash."
"Lalu aku membunuh Ibu."
'Hai!  - Ayo!'
"Dengar, ini bukan salahku."
"Aku akan membunuh Chikki."
'Aku mengarahkan pistol ke arah Chikki,'
'dan Ibu datang di
antaranya, lalu aku dipecat.'
"Ibu meninggal."
Mama!
'Tapi saat dia sekarat,'
'dia memberiku kesempatan
untuk mendapatkan Chikki.'
'Viraj!'
'Sekarang lihat,'
'Ibu memberiku kesempatan,'
'tetapi Anda akan membantu saya.'
'Siddant, waktumu telah tiba'
'untuk berguna bagi
saudaramu yang jahat ini.'
'Chikki akan menjadi milikku'
'dengan bantuan Anda.'
'Aku...
- Bibi.'
'Saya membuat kesalahan.'
'Apa?  - Sid...'
'Si apa?'
'Sid apa?  - Tante.'
Jadi Anda katakan
bahwa saudaramu Viraj
merenggut hidupmu dan identitasmu
dengan menjadi Karma.
Kemudian
dia mencoba untuk mendapatkan Chikki.
Kemudian dia mencoba membunuh kita tadi malam
ketika Bibi menangkapnya.
Yash, Bu!
Mama!
Yash, aku ingin mengatakan sesuatu.
Ketika saya
terkunci di gudang itu,
Saya biasa bertengkar dengan Tuhan setiap hari.
Saya pernah bertanya kepada-Nya.
Apa kesalahanku?
Tapi saat aku melihatmu,
Saya lupa semua keluhan saya.
Yash,
Aku sangat bangga padamu.
Anda menjadi apa yang saya tidak pernah bisa.
Apakah kamu ingat
hari-hari akademi kami,
sesi minum kami dan pesta kami?
Apalagi saat kami
duduk di teras akademi
sambil minum, dan kami
minum sepanjang malam.
Dan kau sangat mabuk
bahwa Anda memegang saya
seperti ini dan mengatakan bahwa 'Siddant,'
"Aku akan menjadi perwira
yang lebih besar darimu."
Dan sekarang kamu.
Siddhant tidak akan tinggal di sini.
Apa?
Yash, apakah kamu percaya omong kosong ini?
Dia mengatakan yang sebenarnya, Chikki.
- Tetapi...
Apa yang baru saja dia katakan...
Tidak ada orang lain di sana
kecuali aku dan Siddhant malam itu.
Bagaimana dia tahu tentang ini?
Dia adalah Siddhant.
Tunggu sebentar.
Tunjukkan lututmu.
Apa?
- Lakukan seperti yang saya katakan!
Chikki, apa yang kamu katakan?
Apa yang telah terjadi?
Yash, lihat kakinya.
Bisakah kamu melihat darahnya?
Anda menembak Viraj di lutut.
Ini adalah luka yang sama.
Itu berdarah juga.
Jika dia Siddhant,
maka dia seharusnya
tidak keberatan
menunjukkan lututnya.
Yash, dia...
Bahkan kamu tidak percaya padaku, Yash?
- Kerjakan seperti
kata Chikki.
Hai!  Saya minta maaf.
Itu bukan salahku.  Dengarkan aku.
Sebenarnya,
Chikki menginjak infus saya.
Jadi saya membungkuk untuk melakukan itu.
Aku sungguh minta maaf.
Yash,
jika Anda benar-benar ingin memeriksa lutut saya,
lalu beritahu orang lain.
Saya tidak akan bisa melakukannya.
Silakan.
Saya akan memeriksanya.
- Chikki.
Kiran.
Pak.
Maaf teman.
Jika tidak ada luka, lalu
bagaimana bisa ada darah?
Dia
IV-ku...
Sebenarnya...
Saya sangat... Saya sangat menyesal, Chikki.
Itu tumpah padamu.
Saya sangat menyesal untuk itu.
Tidak apa-apa.
Saya benar-benar minta maaf untuk semua ini.
Begitu banyak yang telah terjadi sehingga
kita terpaksa meragukan segalanya.
Apakah dia juga seorang polisi?
Darah!
Chikki.
Chikki, apa ada luka di kakimu?
- TIDAK.
Ada luka di sepatu,
bukan di kaki.
Menantu perempuan
harus memiliki warna
kebahagiaan di kakinya.
dan bukan darahnya.
Mama,
Anda memanggil Chikki
sebagai menantu perempuan!
Wow!  - Diam!
Menantu perempuan
ini sedikit berbeda,
dan langkah keberuntungannya juga.
Luka bisa sembuh.
Saudara kembar juga bisa
memiliki darah yang sama.
Baik itu Sid atau Viraj,
mereka berbagi darah yang sama.
Melihat
keajaiban Tuhan.
Mereka memiliki wajah yang sama
tetapi karakter yang berbeda sama sekali.
Sidhu.
Ya.  - Anda harus berubah.
Sidhu, ruang tamu
sudah siap untukmu.
Bahkan setelah Viraj melakukan
banyak hal dengan kalian,
Saya mendapatkan begitu banyak cinta
dari kalian.
Nenek,
apa yang bisa kukatakan?
Kamu seperti anakku.
Sisa-sisa ibuku.
Maafkan aku, Bu.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Yash,
Aku ingin melakukan
ritual terakhir ibuku.
Tapi sidik jari kedua bersaudara
itu tidak mungkin sama.
Aku akan memeriksa sidik jari Sid.
Apakah itu
orang yang kita anggap
teman kita adalah musuh kita?
Terima kasih, Yash.
Terimakasih untuk semuanya.
Anda berterima kasih kepada saya, Konyol!
Ayo pergi,
biarkan aku menunjukkan kamarmu.
Ayo.
Tante,
Anda membantu saya
bahkan setelah pergi.
Sekarang saya akan mengambil
sidik jari Sid dari guci ini.
Yash,
apakah kamu khawatir tentang Chikki?
Ya.
Saya juga.
Bahkan, saya datang untuk
berbicara dengan Anda tentang dia.
Apa itu?
Dia tidak baik-baik saja, Yash.
Apa!
Apa yang terjadi pada Chiki?
PTSD.
Chikki telah mengalami
banyak trauma.
Saya tahu saya bukan spesialis.
Tapi saat Barfi jauh dariku,
Saya juga mengalami trauma itu.
Dan...
Dan rasa sakit
mengenali rasa sakit, Yash.
Itu sebabnya saya tahu
apa yang telah Chikki lalui.
Dia membutuhkan...
Dia sangat membutuhkan bantuan, Yash.
Bani,
kamu belum mengenal Chikki.
Dia lebih kuat darimu.
Dia adalah polisi terlatih.
Dia telah melihat kekerasan
seperti itu berkali-kali.
Faktanya, dia telah
menyelamatkan hidup kita berkali-kali.
Jadi saya tidak berpikir dia punya seperti itu
trauma atau gangguan.  Maafkan aku, Bani.
Raj benar, Bani.
Dan
aku disini untuknya,
sehingga Anda tidak
perlu khawatir tentang dia.
Terima kasih.  - Chikki kuat.
Dia mantan polisi,
tapi bagaimanapun juga dia adalah manusia.
Pembunuh itu terobsesi dengannya.
Banyak orang mati karena dia.
Apakah kalian serius memberitahuku
bahwa pembunuhan dan obsesinya
tidak akan
mempengaruhi Chikki dan jiwanya?
Teman-teman,
tidak ada rasa malu dalam mencari bantuan
untuk kesehatan mental.
Saya setuju... Saya setuju, Bani.
Tetapi jika Chikki memiliki PTSD,
maka kita semua juga memilikinya.
Tentu saja.
Kami telah mengalami
kecelakaan seperti itu berkali-kali.
Itu tidak sama, teman-teman.
Kami semua adalah saksi, bukan?
Chikki adalah korbannya.
Yash,
kita tidak bisa menganggap enteng PTSD.
Kecelakaan besar seperti itu
sering meninggalkan bekas pada orang.
Itu semua sampah.
Berdoa saja, dan semuanya
akan baik-baik saja.
Saya telah melalui begitu
banyak, jadi apakah saya gila?
Mustahil.  - Tidak melihat.
Tidak, tidak sama sekali.
Bani,
Chikki telah banyak
menderita dalam hidupnya.
Ya, Bani.  Anda hanya tidak khawatir.
Dia sangat kuat.  - Hmm.
Tapi tetap saja, Yash harus
melakukan sesuatu untuk Chikki.
Anda benar sekali, Bani.
Yash harus menikahi Chikki.
Benar.  - Apa?
Maksudku, itu hanya sugesti.
Saya hanya...
Apakah ada yang melihat Chikki?
Cocokkan sidik jari ini dengan
sidik jari mayat,
sidik jari pistol,
dan sidik jari yang
ditemukan di TKP.
Dan cari tahu apakah sidik jari
yang ditemukan di TKP termasuk
ke mayat atau sampel ini.
Iya bu.
Orang berbicara bahkan setelah kematian.
Anda hanya perlu tahu cara mendengarkan.